Aufg. 1.:
a)
Paula's Berechnung ist schwer nachzuvollziehen, da sie statt eines Scripts die interaktive Python-Shell benutzt hat, die Variablen nicht funktionell benannt hat, und, da die Phyhon-Shell benutzt wurde, keine Kommentare vorhanden sind.

b)
In Paula's Phython-Shell Sitzung ist a das Körpergewicht in kg, b die Größe in Metern, und c der vom Programm errechnete BMI.

Der Vorteil bei funktionell benannten Variablen ist, dass Arbeitspartner, die agierende Fachkraft selbst oder andere Parteien den Code leichter nachvollziehen können, wobei auch extensives Kommentieren empfehlenswert ist.
